Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495F ((1,360)) ((1,240)) /var>)) ((1,240)) /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Can only be executed when the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is in full bloom.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495FF20550F204D8 /var>)) F204D8 /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3

source: Increases healing magic potency by 20%, while reducing damage taken by self and all party members within a radius of 50 yalms by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divine Grace<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身の回復魔法の回復量を20％上昇させ、自身と周囲50m以内にいるパーティメンバーの被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディヴァインカレス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Orders faerie to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Whispering Dawn<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 (( If <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is summoned, orders her to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Angel's Whisper<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Whispering Dawn<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 ((/Angel's Whisper)) (()) /var>)) (()) /var> Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores the HP of all nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>21s
ja: 召喚しているフェアリーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「光の囁き」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 ((セラフィムを召喚している場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「光輝の囁き」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 )) (()) /var>)) (()) /var> 周囲のパーティメンバーのＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 ((フェアリーまたはセラフィム)) ((フェアリー)) /var>)) ((フェアリー)) /var>が存在する

source: Orders faerie to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fey Illumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 (( If <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is summoned, orders her to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Seraphic Illumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fey Illumination<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 ((/Seraphic Illumination)) (()) /var>)) (()) /var> Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases healing magic potency of all nearby party members by 10%, while reducing magic damage taken by all nearby party members by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 (( Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraphic Illumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 召喚しているフェアリーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイイルミネーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 ((セラフィムを召喚している場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セラフィックイルミネーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 )) (()) /var>)) (()) /var> 一定時間、周囲のパーティメンバーの回復魔法の回復量を10％上昇させ、かつ被魔法ダメージを5％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 フェアリーのフェイイルミネーションとセラフィムのセラフィックイルミネーションは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 ((フェアリーまたはセラフィム)) ((フェアリー)) /var>)) ((フェアリー)) /var>が存在する

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A697 /var>)) 97 /var> to all nearby enemies.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A697 /var>)) 97 /var>

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E9495F5147 /var>)) 47 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E9495F5147 /var>)) 47 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 255.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>255

source: Allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Adloquium<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Concitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Succor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Succor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Indomitability<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Excogitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> without consuming resources while also ensuring critical HP is restored. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 効果時間中に実行する1回の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鼓舞激励の策」「<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94961 ((意気軒昂の策)) ((士気高揚の策)) /var>)) ((士気高揚の策)) /var>」「不撓不屈の策」「深謀遠慮の策」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>について、ＭＰや<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を消費することなく実行することができ、かつ必ずクリティカルヒットする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Orders faerie to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fey Blessing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fey Blessing Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores the HP of all nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 320
ja: 召喚しているフェアリーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイブレッシング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>フェアリーが存在する

source: Restores the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 320 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Summons <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to fight at your side. When set to guard, automatically casts <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Seraphic Veil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on party members who suffer damage. Cannot summon <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> unless a pet is already summoned. Current pet will leave the battlefield while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is present, and return once gone. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>22s
ja: 召喚しているフェアリーを帰還させるとともに、セラフィムを召喚する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>召喚時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>22秒 セラフィムの状態が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インターセプト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の場合、ＨＰが減少したパーティメンバーに対して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セラフィックヴェール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 セラフィムが帰還するとフェアリーが再出現する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>フェアリーが存在する

source: Orders <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Consolation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Consolation Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores the HP of all nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 召喚しているセラフィムに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コンソレイション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の100％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>セラフィムが存在する

source: Restores the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の100％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956B597 /var>)) 97 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956B597 /var>)) 97 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の100％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Summons <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to fight by your side, which executes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Everlasting Flight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> as it manifests. Each time you cast a spell on an enemy, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Flame<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on the same target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces spell casting time by 2.5 seconds <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Resets <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tri-disaster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast timer <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Outburst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Purgatory<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Cannot summon <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> unless a pet is already summoned. Current pet will leave the battlefield while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is present, and return once gone. Can only be executed after summoning <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is changed to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var> leaving the battlefield. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 一定時間、魔法の詠唱時間を2.5秒短縮する。 さらに、ルインガとアウトバーストがそれぞれ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊泉の炎」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「煉獄の炎」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 加えて、デミ・フェニックスを顕現させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>顕現時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 デミ・フェニックスは顕現時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「不死鳥の翼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 また、マスターが敵に対して攻撃魔法を実行すると、併せて<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「火焔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 直前まで召喚していたエギは、デミ・フェニックスの顕現時に帰還するが、顕現時間が終了すると再出現する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>実行時にトライディザスターのリキャストタイムをリセットする <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ペットが存在かつデミ・バハムートの顕現が終了したあと 発動条件を満たすとトランス・バハムートがトランス・フェニックスに変化する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Gradually restores the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 21s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲のパーティメンバーのＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases healing magic potency of nearby party members by 10%, while reducing magic damage taken by nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fey Illumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 一定時間、周囲のパーティメンバーの回復魔法の回復量を10％上昇させ、かつ被魔法ダメージを5％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 フェアリーのフェイイルミネーションとは同時に付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt by self and nearby party members by 6%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divining<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの与ダメージを6％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オラクル実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495F4742 /var>)) 42 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495F4742 /var>)) 42 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 230.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>230

source: Restores own or target party member's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Sect Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling 200% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の200％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Reads your fortune and those of nearby party members, granting them <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Horoscope<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect upgraded to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Horoscope Helios<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon receiving the effects of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Helios<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94961 ((Helios Conjunction)) ((Aspected Helios)) /var>)) ((Aspected Helios)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Restores the HP of those under either effect when the cards are read a second time or the effect expires. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Horoscope Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Horoscope Helios Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホロスコープ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 ホロスコープの効果時間中に、自身が実行するヘリオスおよび<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94961 ((コンジャンクション・ヘリオス)) ((アスペクト・ヘリオス)) /var>)) ((アスペクト・ヘリオス)) /var>を受けると、ホロスコープは<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホロスコープ・ヘリオス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 ホロスコープおよびホロスコープ・ヘリオスの効果時間が経過するか、効果時間中に再使用すると、ホロスコープおよびホロスコープ・ヘリオスの効果を受けている自身と周囲のパーティメンバーを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ホロスコープ効果中の回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ホロスコープ・ヘリオス効果中の回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. Potency is determined by the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Horoscope<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect of party members. Effect expires upon execution. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Horoscope Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Horoscope Helios Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 このアクションの回復力は、対象に付与されているステータスにより変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ホロスコープ効果中の回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ホロスコープ・ヘリオス効果中の回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 このアクションの効果を受けると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホロスコープ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホロスコープ・ヘリオス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。
